1- npx create-react-app mi-app
Lo que hará npx es buscar en internet un paquete llamado "create-react-app"
lo descarga y lo ejecuta y le pasará el argumento de "mi-app"
Es decir estaremos utilizando siempre la ultima versión del paquete "create-react-app"

2- npm start
Nos permite ejecutar el servidor de desarrollo
Una funcionalidad de este servidor es que si hacemos un cambio de nuestros
archivos del proyecto, este cambio va a ser tomado inmediatamente por react

3- npm run build
Genera un paquete enfocado para su uso en producción
Toma todos nuestros archivos de js/css, etc y los va a mover en una carpeta
que será utilizada en producción. Esta carpeta tendrá un código minificado por
temas de optimización para cuando lo despleguemos a la nube

4- npm test
Permite correr todos nuestros test que hayamos creado para nuestro proyecto en react

5- npm run eject 
Elimina la herramienta de npm run eject y toma todos los archivos de configuración
y los deja en el directorio de nuestra aplicación. Esto se utiliza cuando queremos
customizar una app de react demasiado al detalle pero que en la práctica pocas veces
utilizaremos. Ademas no es recomendado ejectar. Lo mejor es nunca utilizar este comando.

#####################################################

public: Contiene todos los archivos públicos para los usuarios.
	- index.html: Archivo que contiene la aplicación de react y será servido al usuario.
	Nuestra app de react estará viviendo en <div id="root"></div>
	- manifest.json: Contiene algunas configuraciones de la aplicación, por ejemplo:
	short_name (nombre corto), name (nombre completo), algunos iconos, start_url (url inicial), etc.
	robots.txt: Permite
	- robots.txt: Permite que la app sea más facil de indexar por los robots de google o algun otro navegador
	- package-lock.json: Contiene todas las dependencias instaladas con una version/url en particular. Cuando
	queramos desplegar nuestra app a producción para asegurarnos que siempre descargará los paquetes que nosotros 
	le indiquemos va a utilizar este archivo en lugar de utilizar las últimas versiones de las dependencias.
	- package.json: Contiene un nombre, version, si la repo es privada o no, información de las dependencias, algunos scripts, la lista
	de exploradores soportados, etc.

src: Todas app creada con create-react-app necesita única y exclusivamente 2 archivos para poder funcionar (index.js, index.html dentro de la carpeta public)
	


	